Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
TWELVE
DOZE
On a day when the wind howled across the land,
Num dia em que o vento uivava pela terra,
the God of Light awakened 12 animals to grant them a calling.
o Deus da Luz despertou 12 animais para lhes conceder um chamamento.
The 12 angels, endowed with that power,
Os 12 anjos, dotados deste poder,
were born to guard and guide
nasceram para guardar e guiar
the chaotic world.
o mundo caótico.
Taesan,
Taesan,
Wonseung, Doni,
Wonseung, Doni,
Yangmi, Bangwool,
Yangmi, Bangwool,
Mirr, Malsook, Master R,
Mirr, Malsook, Mestre R,
Jwidol, Hanu,
Jwidol, Hanu,
Kangji, and Dalgi.
Kanji e Dalgi.
They were keepers of peace,
Eram os guardiões da paz,
fulfilling the will of Light.
cumprindo a vontade da Luz.
Yet even as they brought
No entanto, mesmo quando trouxeram
salvation to the world,
salvação para o mundo,
they also marked its crisis.
também marcaram a sua crise.
Darkness, wary of the angels' powers,
Escuridão, cautelosa com os poderes dos anjos,
unleashed evil energy
libertou energia maligna
across the world through its followers.
em todo o mundo através dos seus seguidores.
The light faded,
A luz desapareceu,
and the land rotted.
e a terra apodreceu.
Black dust seeped into people's bodies,
O pó negro penetrou nos corpos das pessoas,
turning them into evil spirits.
transformando-os em espíritos malignos.
The angels ultimately chose
Os anjos escolheram finalmente
to rise against the evil spirits
levantar-se contra os espíritos malignos
to defend humanity.
para defender a humanidade.
Day after day,
Dia após dia,
as they vanquished evil spirits,
enquanto derrotavam os maus espíritos,
they continued
continuaram
their arduous eternal battle.
sua árdua batalha eterna.
While the angels
Enquanto os anjos
endured endless attacks from evil spirits that rose and vanished…
sofreu ataques intermináveis ​​de espíritos malignos que surgiam e desapareciam…
Darkness, through Ogwi and Samin,
Escuridão, através de Ogwi e Samin,
corrupted Haetae, the mascot of the 12 angels,
Haetae corrompido, a mascote dos 12 anjos,
transforming him into an evil spirit
transformando-o num espírito maligno
and used his powers
e usou os seus poderes
to attack the angels.
para atacar os anjos.
As Hanu, Master R,
Como Hanu, Mestre R,
Yangmi, and Dalgi fell to Haetae's assault,
Yangmi e Dalgi caíram no ataque de Haetae,
Taesan, consumed by rage and despair, struck Haetae down.
Taesan, consumido pela raiva e pelo desespero, derrubou Haetae.
Then the evil energy and the angels' powers
Assim, a energia maligna e os poderes dos anjos
were sealed beneath the Hellmouth.
foram selados sob a Boca do Inferno.
After long years,
Depois de longos anos,
Samin, once believed dead, appeared before the 12 angels
Samin, que antes era dado como morto, apareceu diante dos 12 anjos
who had taken human form.
que assumiram forma humana.
Taesan and the angels
Taesan e os anjos
were now entering another battle that would shape their destiny.
estavam agora a entrar noutra batalha que moldaria o seu destino.
TAESAN ORIENTAL MEDICINE CLINIC
CLÍNICA DE MEDICINA ORIENTAL TAESAN
Join me,
Junte-se a mim,
and you'll acquire even greater power.
e adquirirá um poder ainda maior.
You'll be unstoppable.
Será imparável.
How's that
Como é isso?
for an answer?
para uma resposta?
Pull yourself together.
Recomponha-se.
TAESAN BUILDING
EDIFÍCIO TAESAN
Doni!
Dar!
Here I come!
Aqui vou eu!
Hanu!
Respirar!
TAESAN ORIENTAL MEDICINE CLINIC
CLÍNICA DE MEDICINA ORIENTAL TAESAN
You fool.
Seu idiota.
Haetae's power and the Dragon Soul are already mine.
O poder de Haetae e a Alma do Dragão já são meus.
After I turn the world into Hell,
Depois de eu transformar o mundo num inferno,
I will transform all humans into evil spirits.
Transformarei todos os humanos em espíritos malignos.
Don't get cocky.
Não fique convencido.
If Mirr is the purpose of your life,
Se Mirr é o propósito da sua vida,
then you have no place in my hell.
então não tens lugar no meu inferno.
Just watch.
Apenas observe.
ANGEL CAPITAL GROUP
GRUPO ANGEL CAPITAL
Pathetic.
Patético.
She's just an empty shell.
Ela é apenas uma casca vazia.
I wonder how you'll look
Eu pergunto-me como você ficará
when you're killed by Mirr's powers.
quando é morto pelos poderes de Mirr.
Mirr…
Mirra…
Don't.
Não.
I guess he isn't rusty.
Acho que ele não está enferrujado.
Bangwool.
Lã Bang.
Hanu! It's a good day for a barbecue!
Hanu! É um bom dia para um churrasco!
Wonseung!
Wonseung!
Mirr, even if God ignores my prayers
Mirr, mesmo que Deus ignore as minhas orações
and the other angels disapprove of us,
e os outros anjos desaprovam-nos,
nothing will change.
nada vai mudar.
Have faith in me. My feelings for you won't change.
Tenha fé em mim. Os meus sentimentos por ti não vão mudar.
Ogwi…
Ogwi…
No…
Não…
Please, no… No…
Por favor, não… Não…
What the… Where are we?
O quê… Onde estamos?
- Who are you? - Where am I?
- Quem é você? - Onde estou?
Where is this?
Onde é isso?
- Why are we here? - What's going on?
- Porque estamos aqui? - O que está a acontecer?
What is this place?
Que lugar é este?
What on earth?
O que é?
Where am I?
Onde estou?
- What the heck? - Do you know where we are?
- Que raio? - Sabe onde estamos?
- Why am I here? - What is this place?
- Porque estou aqui? - Que lugar é este?
- What's going on? - What happened?
- O que está a acontecer? - O que aconteceu?
Master R!
Mestre R!
Why am I sore all over?
Porque estou dorido por todo o corpo?
What's wrong with me?
O que é que há de errado comigo?
Wait, stop. Did someone beat me?
Espera lá, para. Alguém me bateu?
- What? - Why does it hurt so much?
- O quê? - Porque dói tanto?
Well… I wonder why.
Bem... Pergunto-me porquê.
Yangmi!
Yangmi!
Do you have any idea how much I missed you?
Tem ideia do quanto senti a sua falta?
Malsook.
Malsook.
Where am I?
Onde estou?
What happened?
O que aconteceu?
What's wrong?
O que está errado?
- Hanu!
- Têm!
Wait, he's not back?
Espera, ele não voltou?
Doni!
Dar!
- Hey, Jwidol. - You!
- Ei, Jwidol. - Você!
You're slimmer.
Está mais magro.
- You're fatter. - You're taller even.
- Está mais gordo. - Estás até mais alto.
Get over here.
Venha cá.
He's sulky because you blocked all his throwing stars.
Ele está de mau humor porque bloqueaste todas as suas estrelas ninja.
As if. Every one of them landed.
Como se... Todos eles tivessem aterrado.
Hey, let's grab something delicious.
Ei, vamos comer algo delicioso.
Off we go!
Lá vamos nós!
What's with this bush on your head? You need a haircut.
O que é este arbusto na sua cabeça? Precisa de cortar o cabelo.
You haven't changed a bit.
Não mudou nada.
Dalgi, we have chicken a lot lately.
Dalgi, ultimamente comemos muito frango.
- No, don't. - Unbelievable.
- Não, não. - Inacreditável.
I told you not to eat chicken.
Eu disse-lhe para não comer frango.
- Sorry about that. - He always has the most.
- Desculpe por isso. - Ele tem sempre mais.
Guys, you know I only eat the radish.
Malta, vocês sabem que eu só como rabanete.
Radish made you this fat?
O Rabanete deixou-te tão gordo assim?
- Well said. - Come on, guys.
- Bem dito. - Vamos lá, rapazes.
Hey, Chief!
Olá chefe!
Mirr.
Mirra.
Mirr!
Mirra!
TAESAN ORIENTAL MEDICINE CLINIC
CLÍNICA DE MEDICINA ORIENTAL TAESAN
The strange phenomenon
O estranho fenómeno
that once darkened our sky has vanished,
que antes escurecia o nosso céu desapareceu,
and people are smiling as they go about
e as pessoas estão a sorrir enquanto andam
their daily lives once more.
as suas vidas diárias mais uma vez.
Moving on,
Seguindo em frente,
we bring you a heartwarming story.
trazemos-lhe uma história emocionante.
Last Sunday, an individual identifying as Tiger
No passado domingo, um indivíduo identificado como Tiger
left a box containing an enormous sum of money
deixou uma caixa contendo uma enorme soma de dinheiro
outside an orphanage, along with a note that read,
à porta de um orfanato, juntamente com um bilhete que dizia:
"Hope this helps."
"Espero que isto ajude."
Despite many efforts, his identity remains unknown,
Apesar de muitos esforços, a sua identidade permanece desconhecida,
and the orphanage
e o orfanato
- expressed their gratitude…
- manifestaram a sua gratidão…
…through our news channel.
…através do nosso canal de notícias.
This has been Park Jiyun with the news.
Esta foi a notícia de Park Jiyun.
That's Taesan for you.
Isto é Taesan.
This carrot juice…
Este sumo de cenoura…
It tastes weird.
O sabor é estranho.
I love it.
Eu adoro isso.
Kangji. Why didn't you wake me up to join you?
Kangji, porque é que não me acordaste para ir contigo?
Didn't Yangmi and Dalgi keep you up all night?
O Yangmi e o Dalgi não te mantiveram acordado a noite toda?
Don't get me started.
Não me faça começar.
They were curious about everything,
Estavam curiosos sobre tudo,
so they bombarded me with questions all night.
depois bombardearam-me com perguntas a noite toda.
Still, we can't skip our routine.
Ainda assim, não podemos saltar a nossa rotina.
It sure feels good to work out again.
É muito bom voltar a treinar.
- I bet you warmed up on the way here. - Of course. Shall we?
- Aposto que aqueceu no caminho para aqui. - Claro. Vamos?
Let's go.
Vamos.
- Let me put this out there today. - That exercising shouldn't be like labor?
- Deixe-me colocar isto aqui hoje. - Que exercícios não devem ser como o trabalho de parto?
Actually, no. It's been a while, so let's run our hearts out.
Na verdade, não. Já passou algum tempo, por isso vamos esforçar-nos ao máximo.
See ya.
Até logo.
Greetings, this is an AI-assisted call.
Saudações, esta é uma chamada assistida por IA.
How may I help you?
Como posso ajudá-lo?
Hello?
Olá?
When are your business hours?
Qual é o seu horário de funcionamento?
Our hours are from 10 a.m. to 10 p.m.
O nosso horário de funcionamento é das 10h às 22h
Then, do you have a dish you'd recommend?
Então, tem algum prato que queira recomendar?
Sure. The menu will be sent to your phone.
Claro. O menu será enviado para o seu telemóvel.
Thanks.
Obrigado.
Here we go.
Aqui vamos nós.
"TODAY'S SPECIAL"
"ESPECIAL DE HOJE"
No way.
Não é possível.
Hanu, let's grab a bowl of this!
Hanu, vamos buscar uma tigela disto!
Hey, Doni, what is it?
Ei, Doni, o que foi?
What's that? What did you buy?
O que é? O que comprou?
This looked delicious.
Parecia delicioso.
What's this?
O que é?
Mmm. It's cotton candy.
Hum. É algodão doce.
Mmm. What a treat.
Hummm. Que delícia.
Did God make this too?
Deus também fez isso?
No, humans.
Não, humanos.
Really?
Mesmo?
Can I have more of that money?
Posso ter mais desse dinheiro?
Money?
Dinheiro?
Nope, you've got to work for that.
Não, tem de trabalhar para isso.
Just so you know, I talked to Chief
Só para saber, falei com o chefe
so you can do some work.
para que possa trabalhar um pouco.
From now on, address me as "sir."
De hoje em diante, trate-me por "senhor".
What is it?
O que é?
Just call me "sir," you punk.
Podes tratar-me por "senhor", seu punk.
Okay. Stop it.
Certo. Pare com isso.
Say it. "Sir."
Diga. "Senhor."
Sure, I got it.
Claro, percebi.
Say, "sir!"
Diga "senhor!"
Fine, sir. Are you happy now?
Tudo bem, senhor. Está feliz agora?
There we go.
Lá vamos nós.
Let's get something else. This isn't filling.
Vamos buscar outra coisa. Isso não está a encher.
No, it isn't.
Não, não é.
Come on, I found an incredible place. Their portions are huge.
Vá lá, encontrei um lugar incrível. As doses são enormes.
Don't have too much.
Não coma em demasia.
- Humans are truly amazing. - Right?
- Os humanos são realmente incríveis. - Certo?
I didn't know their technology would advance so quickly.
Não sabia que a tecnologia deles avançaria tão rapidamente.
Ask me anything you want to know.
Pergunte-me qualquer coisa que queira saber.
While you were asleep,
Enquanto dormia,
I kept a record
Eu mantive um registo
of every event and historical moment on this device.
de cada evento e momento histórico neste dispositivo.
On this?
Nesta?
Is this a living organism? How is that possible?
Isto é um organismo vivo? Como é possível?
It's not like that.
Não é bem assim.
Too much information at once could give you a migraine,
Demasiada informação de uma só vez pode causar enxaqueca,
so let's take it slow.
por isso vamos com calma.
First, learn how to use this.
Primeiro, aprenda como usar isto.
What's this?
O que é?
- That's a cell phone. - What?
- Isto é um telemóvel. - O quê?
A cell phone.
Um telemóvel.
It's not something you eat.
Não é algo que se coma.
You don't eat it.
Você não come.
Humans can't go a single day without this device.
Os humanos não conseguem passar um único dia sem este dispositivo.
With this,
Com isso,
we can talk to each other no matter how far apart we are.
podemos conversar um com o outro, por mais distantes que estejamos.
This can provide everything you need
Isto pode fornecer tudo o que precisa
to make life easier.
para tornar a vida mais fácil.
What?
O quê?
It's like this. With this device…
É assim. Com este dispositivo...
hmm, you can play games,
hmm, pode jogar,
as well as
bem como
order food, and buy clothes.
peça comida e compre roupa.
Come on. Who are you kidding?
Vamos lá. Quem está a enganar?
Did you hone your lies while I was away?
Aprimorou as suas mentiras enquanto eu estava fora?
It's true.
É verdade.
As if.
Como se.
Hear Wonseung's voice first, then.
Por isso, ouça primeiro a voz de Wonseung.
Is Wonseung in this thing?
O Wonseung está envolvido nisso?
Of course.
Claro.
There's audio too.
Tem áudio também.
I'm also at the office, you know.
Eu também estou no escritório, sabias?
"JWIDOL"
"JUDAICO"
Why are you calling me when I'm right here?
Porque é que me está a ligar quando estou aqui?
I'm busy!
Estou ocupado!
Let me study in peace.
Deixe-me estudar em paz.
"6TH MOCK CSAT"
"6ª FIVELA SIMULTANEA"
Why is catching bad guys this complicated?
Porque é tão complicado capturar bandidos?
Hey, what are you up to?
Ei, o que estás a fazer?
I'm studying to be a detective.
Estou a estudar para ser detetive.
What? That came out of nowhere.
O quê? Isto surgiu do nada.
What's gotten into you?
O que lhe deu?
Being the chief was never meant for me.
Ser chefe nunca foi algo para mim.
I'm going to succeed Marok instead.
Vou suceder ao Marok.
Good thinking. It's never easy to lead a team.
Boa ideia. Nunca é fácil liderar uma equipa.
I'm rooting for you.
Estou a torcer por você.
Good luck.
Boa sorte.
Dalgi, how's this?
Dalgi, o que acha?
Yangmi,
Yangmi,
what do you think this is? Do people wear this?
O que acha que é? As pessoas usam?
I don't think so.
Eu não acho.
- Really? - That's a purse.
- A sério? - Isto é uma bolsa.
Oh, a purse!
Ah, uma mala!
Kangji, isn't this a purse?
Kangji, isto não é uma bolsa?
It's not.
Não é.
There's more to choose from, so look around.
Há mais opções por onde escolher, por isso dê uma vista de olhos.
It's something you wear?
É algo que se veste?
What do you think of this? Isn't it a pretty color?
O que pensa disto? Não é uma cor bonita?
It is. It looks good on you.
É sim. Fica-lhe bem.
- Really? - Let me try.
- A sério? - Deixe-me tentar.
Let me see. This'll be comfortable to fight in.
Deixe-me ver. Vai ser confortável para lutar.
I'm exhausted.
Estou exausta.
Mmm. Finally, I feel awake.
Hum. Finalmente sinto-me acordado.
Ah.
Ah.
Hey, there. It's nice to meet you.
Olá. É um prazer conhecê-lo.
Welcome.
Boas-vindas.
How can I help you?
Como posso ajudá-lo?
Help me with everything, please.
Ajude-me em tudo, por favor.
Got it.
Entendi.
This has just been released.
Isto acabou de ser lançado.
"Add this week's baseball schedule to my calendar."
"Adicionar a programação de basebol desta semana ao meu calendário."
"ADD THIS WEEK'S BASEBALL SCHEDULE TO MY CALENDAR"
"ADICIONE A PROGRAMAÇÃO DE BASEBALL DESTA SEMANA AO MEU CALENDÁRIO"
That's good. I'll take 12.
Que bom. Vou levar 12.
- Did you say 12? - Yes, there are 12 of us.
- Disseste 12? - Sim, somos 12.
I'll be at your service.
Estarei ao seu dispor.
Here are the 12 phones you ordered.
Aqui estão os 12 telefones que encomendou.
- Thanks. - Thank you.
- Obrigado.
Just a second.
Só um segundo.
Hanu.
Respirar.
TEAM DINNER AT GEUMSOON'S STREET FOOD OPENING
JANTAR DA EQUIPA NA INAUGURAÇÃO DO GEUMSOON'S STREET FOOD
Oh.
Oh.
Hmm?
Hum?
TEAM DINNER AT GEUMSOON'S STREET FOOD OPENING
JANTAR DA EQUIPA NA INAUGURAÇÃO DO GEUMSOON'S STREET FOOD
Guys, I bet you're hungry.
Malta, aposto que estão com fome.
Because many people see museums as intimidating,
Porque muitas pessoas vêem os museus como algo intimidante,
I wanted to make the experience less daunting and more accessible.
Queria tornar a experiência menos assustadora e mais acessível.
Hmm. That's a fun idea,
Hum. Essa é uma ideia divertida,
and I admire how you're thinking
e admiro como está a pensar
about the public.
sobre o público.
Please forward me the project proposal,
Por favor, remeta-me a proposta do projeto,
and I'll plan a design.
e planearei um design.
- Really? - Yes.
- Mesmo? - Sim.
I have another meeting scheduled,
Tenho outra reunião agendada,
so I'll share a draft with you by the end of this week.
por isso, partilharei um rascunho com vocês até ao final desta semana.
- Great. Thank you. - Sure.
- Excelente. Obrigado. - Claro.
Please get back to me.
Por favor, contacte-me.
Sure.
Claro.
TEAM DINNER AT GEUMSOON'S STREET FOOD OPENING
JANTAR DA EQUIPA NA INAUGURAÇÃO DO GEUMSOON'S STREET FOOD
Unbelievable. You're dragging your feet again.
Inacreditável. Está a enrolar de novo.
Didn't you read the text?
Não leu o texto?
- Let's go. - Sure.
- Vamos. - Claro.
Bangwool!
Bangwool!
Did she just…
Ela acabou de…
She talked.
Ela falou.
All right. Here's to Geumsoon and Manbok opening their new street food restaurant.
Tudo bem. Um brinde ao Geumsoon e ao Manbok pela abertura do seu novo restaurante de comida de rua.
A round of applause.
Uma salva de palmas.
"STELLA TTEOKBOKKI"
"STELLA TTEOKBOKKI"
- Bon appétit!
- Bom apetite!
That looks so good.
Isto parece tão bom.
- Yangmi, enjoy. - Show me how to eat this.
- Yangmi, aproveita. - Mostre-me como se come isto.
- Dalgi, you too. - Well, just dig in, Hanu.
- Dalgi, tu também. - Bem, vai em frente, Hanu.
- Try dipping that in the sauce. - In that?
- Experimente mergulhar isto no molho. - Nisso?
Isn't it good?
Não é bom?
- It's good. - There you go.
- Está bom. - Pronto.
Oh, boy.
Uau!
- You'll enjoy the combo. - Mmm!
- Vai gostar da combinação. - Mmm!
It's so good.
É tão bom.
Try that.
Experimente isso.
Look at you eat.
Olha você a comer.
Doni's combo recommendations never disappoint.
As recomendações de combos de Doni nunca desiludem.
- Dig in before it gets cold. - It's so nicely chewy!
- Aproveite antes que arrefeça. - É tão saboroso!
- It's better when hot. - Geumsoon, it's delicious!
- É melhor quando está quente. - Geumsoon, é uma delícia!
Dalgi, this is chicken.
Dalgi, isso é frango.
You shouldn't eat this.
Não deveria comer isso.
- Try that. - The fritters are incredible.
- Experimente isto. - Os bolinhos são incríveis.
Geumsoon, can we get more fritters?
Geumsoon, podemos ter mais bolinhos?
Mr. Taesan, not you too.
Senhor Taesan, o senhor também não.
I'll get them.
Eu vou apanhá-los.
- It's so good. - You should dip this in that.
- É tão bom. - Devia mergulhar isso naquilo.
- Really? - Yes.
- Mesmo? - Sim.
- Is it good? - It's good.
- É bom? - É bom.
- Siwan's here. - We're here.
- O Siwan está aqui. - Chegámos.
- Hi. - Hello.
- Olá.
Hi!
Olá!
You sweetie-pie.
Seu querido.
He's adorable.
Ele é adorável.
Mister, would you like to hold my grandson?
Senhor, o senhor gostaria de segurar o meu neto?
Should I?
Eu deveria?
But he's tiny.
Mas ele é pequeno.
He's being shy.
Ele está a ser tímido.
Goodness.
Bondade.
Hey, there.
Ei.
Aren't you a sweetie-pie?
Não é um amor?
He looks just like you, Geumsoon.
Ele parece-se muito contigo, Geumsoon.
- Look, he's smiling. - There you go.
- Olha, ele está a sorrir. - Aí está.
Translated by Hyelim Park
Traduzido por Hyelim Park
ALL CHARACTERS, PLACES, AND ORGANIZATIONS IN THIS SERIES ARE FICTIONAL
TODOS OS PERSONAGENS, LUGARES E ORGANIZAÇÕES DESTA SÉRIE SÃO FICTÍCIOS